# Тестовое задание для backend разработчика

Тестовое задание состоит из списка основных и дополнительных задач
Тестовое задание может быть реализовано с использованием любого языка/фреймворка и базы данных (кроме SQLite)

## Задание

Релизовать сервер для создания и управления AR проектами и хранения меток.

### Реализовать

#### 1. CRUD-операции со следующими ресурсами

##### project (проект) без авторизации

Поля:

1. name (имя проекта) – строка. Должно быть уникальным.

##### imagetarget (метка) с авторизацией

Принадлежит проекту.

Поля:

1. image – `.jpeg` картинка закодированная в base64.
2. description (описание) – строка.

#### 2. Авторизацию по jwt

У каждого проекта должен быть дополнительный эндпоинт: `/api/project/<id>/jwt`

CRUD-операции:

1. Create - Создает jwt токен для приложения с `ttl` = 2 недели
2. Read - Возвращает все токены приложения.
3. Update - Обновляет ttl токена.
4. Delete - Инвалидирует токен.

### Дополнительно

#### 1. Реализовать soft-delete для проектов и меток

#### 2. Добавить автоматическое удаление не-валидных токенов из БД

Если у токена истек срок действия – удалить.

#### 3. Добавить `Dockerfile` для контейнеризации приложения

#### 4. Добавить `docker-compose.yaml` для развертывания приложения вместе с базой данных

#### 5. Добавить пользователей с авторизацие по логину/паролю

Новый ресурс. CRUD-операции для работы с ним не должны требовать авторизации
Добавить endpoint `/api/login/` для выдачи пользователям jwt-токена. Добавить авторизацию пользователей для работы с проектами (только пользователей, приложение не должно быть авторизовано для каких-либо операций с проектами, только с метками)

#### 6. Добавить админ-панель

Любая готовая админка на ваш выбор. Если есть пользователи – вход по логину/паролю.

#### 7. Развернуть приложение

Развернуть приложение на любом хостинге и добавить `url` в `README.md`

## Оценивание

При оценивании будет учитываться:

- Качество и консистентность кода
- Структура проекта
- Процент выполненых задач
- Скорость выполнения задания
- Умение работать с git

## Результат выполнения задания

Результатом выполнения задачи является git-репозиторий с проектом залитым на GitHub и инструкцией по запуску в `README.md`
